Критерии выполнения заданий

Выполнили сборку HTML-документов со структурой страниц и подключенными к ним Bootstrap-стилями.
Веб-приложение оформили в отдельном Python-файле.
Задание залили в GitHub и сдали в виде ссылки на репозиторий.

Задание 1
Для подготовленного шаблона, который находится по ссылке, выполните следующие задачи:
1) Кнопку «Купить» у карточки товара сделайте залитой полностью зеленым.
2) Рядом с карточкой товара добавьте форму с полями «Имя» и «Email» и кнопку «Отправить».
3) В новой строке под карточкой товара и формой добавьте раздел FAQ на всю ширину страницы. В разделе выведите три кнопки с частыми вопросами: Как купить? Как доставить? Какая гарантия?

Задание 2
На основе получившейся верстки создайте простое веб-приложение, которое на любой GET-запрос будет возвращать страницу из Задания 1.
